asa no oboroge to shita seijaku
朝の朧気とした静寂
fuhen no ue ni utsuru madogoshi no shinonome
不変の上に写る窓越しの東雲
yoru no iro azayaka na kensou
夜の色鮮やかな喧騒
neko no you ni machi to machi wo ourai
猫の様に街と街を往来
katai shinen yawai shikou chikai omoi
固い思念　柔い思考　近い想い
tooi kioku kaminoke no kuse
遠い記憶　髪の毛の癖
semai shiya hiroi kouyuu nagai chinmoku
狭い視野　広い交遊　長い沈黙
mijikai aisatsu koe no toon
短い挨拶　声のトーン
tagai ni chigau me no oku no hikari
互いに違う瞳の奥の光
jouyaku ni nai yuukou no ato
条約にない友好の跡
eikyuu no suna wo sarau hiroi umi de
永久の砂を浚う広い海で
taigi ya ruigi no mabara na nami ni
大義や類義の疎らな波に
nomarete wa shizunde
飲まれては沈んで
shoumenshoutotsu seihantai mo
正面衝突　正反対も
hodoite wa musunde
解いては結んで
ronkyuu ronketsu ikuseisou ni
論及論結幾星霜に
chirabaru kotoba wo atsumete hirou yo
散らばる言葉を集めて拾うよ
shiokaze kaoriyuku hamabe ni
潮風薫りゆく　浜辺に
ukabeba tsunagari wa hitotsu ni
浮かべば繋がりは一つに